e vai contra todas as evidências
recentes que a gente tem se você
observar o pool de estudos publicados em
São dezenas nós estamos falando aí de
mais de 80 estudos publicados na
coletânea 6 19 study.com os observar lá
você vai ver que o início precoce do
tratamento Ou seja quando ele é
realizada entre 1º e 3º dia de sintomas
está associado a uma taxa de sobrevida
de quase cem porcento e quando você
tratamento é utilizado de maneira tardia
a partir do 5º 7º dia a taxa de
sobrevivência cai para setenta por cento
ou seja não iniciaram o tratamento dos
primeiros dias e esperar para iniciá-lo
mais tarde você Condena à morte trinta
por cento das pessoas que poderiam ser
salvas é simplesmente criminoso demais
fazer isso eu não consegui entender que
diabos que o Ministério da Saúde está
fazendo até agora que não recomendou
fortemente o uso de hidroxicloroquina a
gente tem lá o ministro que se diz
especialista em logística
e quando faltar hidroxicloroquina lá na
ponta quando a gente passa mesmo quando
você encontra o médico consciente que
prescreve hidroxicloroquina para o
paciente o paciente terminar tendo
dificuldade de comprar o remédio porque
as farmácias estão em falta dele então a
gente tem uma cadeia de equívocos tanto
de interpretação quanto de ignorância
das referências científicas mais atuais
quanto de má-fé por causa de um viés
ideológico que estão condenado milhares
de brasileiros uma morte evitável
simplesmente porque querem se mantém
resistentes às evidências as pessoas
parece que querem ficar com a narrativa
e não com as evidências e quando você
mostra uma sequência de evidências E
você mostra uma sequência de números
tudo que as pessoas têm para se
contrapor com relação a elas são mais
narrativas nenhum fato